¿Qué te dieron?
Un fuego que come
casi cualquier cosa a su paso.
Parecías molesto con
el jefe después del juicio.
La marea no te llevó,
Yo te entregué a eso.
Te puse en el río.
En la oscuridad para salvar tu vida.
¿Salvarme de qué?
Sólo de esta isla
y los peligros que encierra.
Tu padre tenía fuertes
creencias sobre la marea sagrada
marcas que te faltaban.
Nunca he sido suficiente.
No pertenezco aquí.
Eres lo suficientemente fuerte, hijo mío.
Hemos estado en deuda contigo durante veinticinco
años.
Creemos en ti.
no se como ser hijo
a alguien que no me ha criado.
Despertando al Iwu
redimiría esta isla,
y eso seria diez veces mayor
todo lo que hemos hecho por ti.
Si no pudiera despertar los huesos,
¿Seguiría siendo tu hijo?
Mil años los huesos han dormido.
Esta noche los dioses envían
nosotros un anfitrión y un guerrero.
El anfitrión se inclina hacia adelante sobre el
hueso del corazón.
El guerrero está detrás de ella.
¿Detrás de ti?
Sólo juntos podremos despertarlo.
Seamos lo que seamos, lo descubriremos juntos.